Pegue a cabeça.
A cabeça está sangrando, respiração fraca.
- Tá.
- Entendido!
- Nenhum objeto perigoso!
- Tá!
Cuidado! Se afaste!
- Os paramédicos!
- Área segura!
Vamos resgatá-los.
…25, 26, 27, 28, 29, 30.
Certo!
Parar reanimação. Começando análise.
Monitorar FV.
Se afastem.
- Tudo certo.
- Certo.
Ligar desfibrilador.
Certo!
Sem batimentos.
- Levem para a ambulância.
- Certo.
Um, dois, três!
O que está acontecendo?
Yusuke!
Por favor, se afaste!
- Yusuke!
- Espera! Me escuta!
Estou bem aqui!
- É ele.
- Tá.
- Ei!
- Yusuke!
- Ela conhece a vítima.
- Venha conosco.
- Espera! Me escuta!
- Yusuke!
- Escuta!
Fechando a porta!
BOMBEIRO
CIDADE SARAYASHIKI
Ei, babaca…
Eu morri?
QUATRO HORAS ATRÁS
Achei que você tinha voltado a estudar.
Por que está matando aula?
Cala a boca, intrometida feia.
- O que deseja?
- Não me chame de "feia", idiota.
O professor está te procurando.
Deve ser só mais um sermão.
Ignora ele.
Nem pensar.
Eu me ferro
só porque somos amigos de infância.
Beleza. Eu vou, tá?
Nossa!
Kirino!
Oi.
Sabe que aquilo é pouco, né?
Tem mais.
Ai!
Ei!
O que está fazendo?
Seu delinquente.
Extorsão é um novo patamar de baixeza.
O quê?
Não, ele…
Canalhas que ferem
a moral pública são um lixo.
Não precisamos
de gente como você na escola!
Cala a boca. Faço o que eu quiser.
Urameshi!
E vocês, voltem para a aula!
Sr. Sakyo, soube que iniciou
uma nova empreitada,
vai investir o lucro do cassino na cidade.
Sim.
O sumidouro está lá há muitos anos,
e pretendo fazer uso dele.
Aquele grande poço
virou um símbolo da Cidade Sarayashiki.
Se eu puder transformá-lo
em fonte de lazer,
posso tornar este mundo chato
um pouco mais interessante.
Vai ser uma inovação…
Yusuke, e a escola?
Fiquei puto e caí fora.
Como castigo por matar aula,
faça café pra mim.
Tudo bem.
Se não quiser mais ir, largue a escola.
Não é fácil pra uma mãe solteira
pagar a mensalidade.
Agora minha mãe vai me dar sermão?
Fala sério!
Se não gosta de levar bronca,
seja independente, seu folgado.
Beleza.
Será que hoje é meu dia de azar? Droga!
Urameshi!
Para com isso, Kuwabara.
Não resolvemos isso ontem?
Cala a boca!
Eu não estava bem ontem,
mas hoje vou acabar com você.
Estou de mau humor agora.
Não se arrependa.
Kuwabara, calma!
Cala a boca! Me solta!
Kuwabara! Espera!
- Vamos deixar ele ir.
- Cala a boca!
Kuwa… Kuwabara…
Ainda não terminei.
Você não desiste mesmo.
- Kuwabara!
- Você está bem? Kuwabara…
Vamos parar por aqui. Tá?
Ainda não perdi.
Você não perdeu, lutou muito bem!
- É uma briga entre dois rivais. Sai.
- Kuwabara, seu rival foi embora.
Kuwabara!
BEM-VINDOS AO RESTAURANTE YUKIMURA
Obrigado.
Vamos, Masaru!
Tá!
Bem-vindo.
- Bem-vindo.
- Lámen!
- Um lámen!
- Saindo!
FLIPERAMA DO SHOPPING
DA CIDADE SARAYASHIKI
- Desculpa.
- "Desculpa" não resolve.
Desculpa, mas estamos deixando
as pessoas passarem em ordem.
- Está todo mundo preso.
- Quanto tempo vai demorar?
Saco!
O que estão fazendo?
Vai logo! Esses idiotas…
Qual é o problema?
O que estão fazendo?
Vai…
- Voltei!
- Bem-vinda!
- Oi!
- Com licença.
- Olá!
- Bem-vindas!
Espera!
Keiko, nós vamos para casa.
- Mas…
- Desculpa. Até amanhã.
Tchau!
Esperem…
Ei, Yusuke.
O quê?
Você impediu um bullying
hoje na escola, né?
- Você nunca explica, todos entendem mal!
- Dá muito trabalho explicar.
Por que você é sempre assim?
Não é da sua conta.
Cansei.
Não estou nem aí então.
Ótimo. Que bom!
Até, intrometida feia.
Não me chame de "feia".
Delinquente! Morra!
Ei! O que é aquilo?
Tempos atrás, o Mundo dos Humanos
e o Mundo dos Demônios eram ligados.
Humanos que vagavam
pelo Mundo dos Demônios
eram atacados por yokai,
e os yokai entravam no Mundo dos Humanos
para pegar humanos.
Mais tarde, o Mundo Espiritual
criou uma fronteira entre os dois mundos,
separando o Mundo dos Humanos
do Mundo dos Demônios.
Ou, pelo menos, esse era o plano.
- Devagar.
- Tá.
Parece que virei um fantasma.
As crianças de hoje em dia
pegam as coisas rápido.
Muita gente que sofre acidente súbito
se recusa a acreditar que está morta.
Isso ajuda a acelerar o processo.
Quem é você?
Sou uma guia pro Mundo Espiritual.
Me chamo Botan.
Sou o que o mundo ocidental
chama de "ceifador".
- Prazer.
- Prazer o caramba!
Está de mau humor?
Claro!
Não parece, mas estou em choque.
Não pode fazer
uma cara mais séria, idiota?
Ah, entendi! Sua personalidade
bate com o que está no arquivo.
"Yusuke Urameshi, 17 anos.
Bruto, violento, pavio curto, imprudente…"
- Cala a boca!
- "…malcomportado e pouco inteligente.
Briga, fuma, bebe, aposta…"
- É verdade?
- Qual foi, babaca?
- Você parece o filho do diabo.
- Quer brigar?
Será que foi melhor você ter morrido?
Não enche! Me deixa!
Aonde está indo? Ainda não terminei.
A testa e as mãos
estão um pouco arranhadas,
mas não há fraturas nem danos ao cérebro.
Que bom!
Sinto muito, Masaru.
Ele não precisa ser internado,
pode ir para casa hoje.
Certo. E…
o estudante que salvou o Masaru?
Beleza.
Isso basta.
Botan, né?
Me leve para o Inferno
ou seja lá para onde for.
As aparências enganam, né?
E você também entendeu mal.
Não vai pro Inferno,
nem pro Céu, nem pra lugar algum.
O quê? Como assim?
Pra ser sincera, sua morte
não era esperada pelo Mundo Espiritual.
Nem o próprio Buda poderia imaginar
que você se sacrificaria
para salvar uma criança.
- Uma anomalia que ocorre a cada 100 anos.
- Anomalia?
Temos muito mais coisas para discutir.
Mas podemos fazer isso
no Mundo Espiritual.
Meu chefe vai explicar.
- Vamos pro Mundo Espiritual?
- Sim.
Agora mesmo.
O que é isto?
O Mundo Espiritual
fica num plano superior à 3ª Dimensão.
O que isso significa?
Pense nele
como um mundo estranho e misterioso.
É lá que meu chefe trabalha.
E quem é esse seu chefe?
Enma, é claro.
Enma?
Sério?
Quer brincar?
Obrigado.
Dói?
Estou bem.
Obrigado!
Aqui.
Obrigado.
Nesse caso, obrigada.
Muito obrigada.
Você está bem?
- Obrigada.
- Imagina.
- Que gentil!
- Obrigada.
- Imagina.
É a Botan.
- Trouxe Yusuke Urameshi.
- Ah!
Estou quase acabando. Um minuto.
Cala a boca, coroa!
Corre!
Rápido, vai!
Seus moleques!
O que é isso?
Ele está dividindo as almas dos mortos
entre o Céu e o Inferno.
O processo é bem diferente
do que ouvi falar.
Deve estar falando dos velhos tempos.
Trabalhamos para melhorar a eficiência,
e este é o resultado.
Droga!
Bem-vindo.
Fique à vontade.
Você é…
o Enma?
Sou o Rei Enma Jr.,
também conhecido como Koenma.
E cuidado com a boca.
O quê?
Espera…
Esquece.
Estou tão ocupado que poderia morrer.
Então vou direto ao ponto.
Yusuke Urameshi.
Vou mandá-lo de volta à vida.
Em troca, será um detetive sobrenatural.
O que é isso?
Seu trabalho principal
será resolver casos
envolvendo yokai no Mundo dos Humanos.
O cargo está vago há um tempo
desde que seu antecessor saiu.
Mas algo preocupante surgiu.
Este é um yokai
chamado "inseto do inferno".
Eles habitam o Mundo dos Demônios,
mas, por algum motivo,
vieram ao Mundo dos Humanos.
Descubra por que o inseto do inferno
apareceu no Mundo dos Humanos.
Você vai viver, não há por que recusar.
Não, de boa.
Como?
Você vai voltar à vida. Por que recusaria?
Ninguém manda em mim, nem como fantasma.
E tenho certeza que todo mundo
vai ficar aliviado com minha morte.
Até mais.
Es… Espera aí!
O quê?
Que legal! Foi minha primeira vez.
- Vamos jogar aquele.
- Tá.
O Sr. Tarukane está aqui.
Está se divertindo, Sr. Tarukane?
Perdi 200 milhões de ienes.
Ponha todas as fichas restantes no 22.
Última chance.
Fim das apostas.
Número vencedor: 22, preto, par.
- Nossa!
- Incrível!
Parabéns.
Ah!
Então é tudo combinado.
Inconcebível.
É sorte.
A propósito, soube que está tentando
abrir um novo negócio
no sumidouro que comprou de mim.
Sim. Você está bem informado.
Você é o único esquisitão
interessado naquele buraco no chão.
Há um tesouro enterrado lá ou algo assim?
Não.
É só um buraco.
Só um buraco que está aumentando.
E vai chegar
ao Mundo dos Demônios.
Laranja ganhou. Quinhentos e vinte mil.
Parabéns!
Ganhei!
Uau!
Você é muito sentimental
para alguém de 17 anos.
Você de novo?
Não quer mesmo ressuscitar?
Faço este trabalho há muito tempo.
Não há melhor maneira de saber
o que pensam sobre um morto
do que no velório dele.
Pense no que vai fazer
depois de ir ao seu.
Próximo.
- Está com fome?
- Pensei em lámen.
Sim! Isso ou soba chinês.
É a mesma coisa.
É, como eu esperava.
Kirino! Timing perfeito!
O que tem aí?
Passa pra cá.
Por que você daria dinheiro a um morto?
Esses babacas de novo.
Presente de pêsames?
Cuidado com as mãos!
Devolve!
Seu merda.
Para, Kuwabara! Estamos num velório!
- Segurem ele! Para!
- Ei!
Me soltem!
Urameshi, seu desgraçado!
Morrer logo após ter vencido
é um golpe baixo!
Volta, caramba!
Kuwabara!
Desculpa.
Volte e brigue comigo!
Aquele idiota…
Muito obrigado, Yusuke!
Mãe,
vamos voltar quando ele acordar.
Quando ele acordar,
quero agradecer direito.
Já fizemos isso antes.
O quê?
Não lembra?
Quando Yusuke ficou resfriado.
Ah!
Ele mergulhou no rio no meio do inverno.
Quando meu chapéu caiu no rio.
Isso mesmo.
Foi a única vez
que ele ficou resfriado.
Eu lembro claramente.
É.
Naquela época,
você também cuidou dele
e não saiu do lado dele, né, Keiko?
Porque a culpa foi minha.
Srta. Atsuko,
eu disse algo horrível ao Yusuke.
Mandei ele morrer.
Eu não estava falando sério.
Isto tudo é culpa minha.
Sinto muito.
Sinto muito mesmo.
Srta. Atsuko…
Yusuke…
Está tudo bem.
Yusuke nunca levaria isso a sério.
Não fique triste.
Ele não gostaria de te ver assim.
Ele fez duas mulheres chorarem
em uma tacada só.
Que chato!
Ei!
Boa!
Peguem ele!
Mais!
- Isso aí!
- Mais!
De novo!
Ei!
Vai!
Como punição por ter nos enfrentado antes,
que tal eu te queimar?
Está ficando perigoso! Está perto!
Ai!
- Saiam!
- O que querem?
Sumam.
Ninguém vem te salvar, mané!
Que medo!
Queima ele, quem vai ligar? Vai…
Como isto pode estar acontecendo?
É perigoso!
Droga…
O que foi isso?
Espera, Kuwabara.
Espera!
Fogo!
O fogo! Corre!
O garoto enlouqueceu! Caramba!
Ei! O que aconteceu?
Espera! Kuwabara!
Não ligue para essa bobagem.
Yusuke!
Ei, Botan…
O quê?
Para voltar a viver…
o que preciso fazer mesmo?
Não consegue ser direto, né?
Mas, se já decidiu,
temos que fazer uns preparativos.
Espere aqui.
Koenma, como está o corpo do Yusuke?
A ressuscitação foi um sucesso,
mas temos um problema maior.
O quê?
Yusuke, você me ouve?
É uma emergência.
O que está acontecendo?
Um humano possuído por um yokai surtou.
Se ele não parar, sua casa corre perigo.
Yusuke!
Para, Srta. Urameshi.
Você vai morrer também!
Me soltem!
Yusuke está vivo! Tenho que ajudá-lo!
Entendo como se sente,
mas Yusuke está morto.
É verdade!
Eu vi a cor voltar ao rosto dele.
- O coração dele estava batendo!
- Isso é impossível! Fique aqui.
Para! Me soltem!
Me soltem! Por favor!
- Mandei me soltarem!
- Não é seguro.
- Idiota!
- Keiko…
Ei, idiota, volta!
Esquece meu corpo e corre! Rápido!
Ei!
Agora estamos presos.
Ei, Keiko.
Ei, Keiko!
Nossa…
Ei, Koenma, me deixe salvar a Keiko.
Se ela morrer,
não tenho motivos para voltar.
Obedecerei a tudo que você disser.
Me ressuscite.
Não esqueça o que acabou de dizer.
Yusuke? Como?
Desculpa, conversamos depois.
Cuide da Keiko.
Keiko…
Koenma, o que falava
sobre o yokai em surto?
É o inseto do inferno que falei.
Ele possui pessoas com emoções negativas
e as amplifica.
É tudo culpa daquela coisa.
Yusuke, esta é sua primeira tarefa
como detetive sobrenatural:
deter o inseto do inferno.
Eu faria isso mesmo que não pedisse.
Sawamura, você está bem?
- Sai!
- Kuwabara, ele não é normal.
- Ei! Larga ele!
- Desgraçado!
- Ei!
- Toma!
Larga ele!
Deixa ele ir!
Sawamura!
Droga!
Urameshi?
Como…
Para com isso!
Você…
Yusuke!
O inseto do inferno o possuiu.
Ele está sendo controlado.
O que isso significa?
Tire o bicho, ou ele vai virar yokai.
- Como faço para tirar?
- Só a energia espiritual pode te ajudar.
- O que é energia espiritual?
- Não dá para te ensinar de última hora.
Me ensine a usar essa energia.
Tá, preste atenção.
Primeiro concentre
toda sua energia espiritual
em uma parte do corpo,
depois vem a parte principal.
A origem da energia…
Para de enrolar, fala logo!
Ele pediu para ensinar.
Você acabou de usar.
Essa é a força que precisa usar!
O que é isso?
Yusuke!
Calma, Botan.
Só podemos acreditar nele e observar.
Depressa, Yusuke.
Não temos muito tempo.
Sai, inseto maldito!
Acorda.
Você não era assim antes.
No velório,
você tentou enfrentar os valentões.
Vai deixar um inseto mandar em você?
Acorda!
Me ajuda.
Vou tirar agora
esse inseto de você!
Sai daí…
agora mesmo!
Maldito!
Ei, gente…
Sawamura…
Sawamura!
Oi, Kuwabara.
Urameshi…
Veja se eles estão bem.
Yusuke?
É mesmo…
Sim.
Não vou morrer
só porque fala merda de mim.
Isso dói, sua idiota!
Bem-vindo de volta.
Eu voltei.
Yusuke!
Para com isso! Sério!
Fala sério! Já chega.
Entendi.
Eu já entendi.
Essa foi por pouco, de várias formas.
Se é assim que nosso detetive luta,
estamos fritos.
Como?
Pelo que sei,
eles estão atrás de você sabe o quê.
Vai fazê-lo lutar com eles?
Yusuke não vai ter
a menor chance contra eles.
Eu sei.
Mas nunca podemos deixar
estas coisas serem usadas para o mal.
Legendas: Fernanda Martins